Repository: tek-aevl/friendica
Catalog: view/lang/*/messages.po
Languages: ja

source: Send public posts to all email contacts:
ja: すべてのメールコンタクトに一般公開投稿を送信します。

source: Action after import:
ja: インポート後のアクション：

source: Move to folder
ja: フォルダへ移動

source: Move to folder:
ja: フォルダへ移動：

source: Contact CSV file upload error
ja: アップロードエラー：コンタクトCSVファイル

source: Importing Contacts done
ja: コンタクトのインポートが完了しました

source: Upload a CSV file that contains the handle of your followed accounts in the first column you exported from the old account.
ja: 古いアカウントからエクスポートしたCSVファイルをアップロードします。これは最初の列に、フォローしているアカウントのハンドルを含みます。

source: Upload File
ja: ファイルをアップロード

source: Delegation successfully granted.
ja: 委任が正常に許可されました。

source: Parent user not found, unavailable or password doesn't match.
ja: 親ユーザーが見つからないか、利用できないか、パスワードが一致しません。

source: Delegation successfully revoked.
ja: 委任が正常に取り消されました。

source: Delegated administrators can view but not change delegation permissions.
ja: 委任された管理者は、委任権限を確認できますが、変更はできません。

source: Delegate user not found.
ja: 移譲ユーザーが見つかりません。

source: No parent user
ja: 親となるユーザが存在しません。

source: Parent User
ja: 親ユーザ

source: Additional Accounts
ja: 追加のアカウント

source: Register additional accounts that are automatically connected to your existing account so you can manage them from this account.
ja: 既存のアカウントに自動的に接続される追加のアカウントを登録して、このアカウントから管理できるようにします。

source: Register an additional account
ja: 追加アカウントの登録

source: Parent users have total control about this account, including the account settings. Please double check whom you give this access.
ja: 親ユーザは、このアカウントについてアカウント設定を含む全ての権限を持ちます。 このアクセスを許可するユーザ名を再確認してください。

source: Delegates
ja: 移譲

source: Delegates are able to manage all aspects of this account/page except for basic account settings. Please do not delegate your personal account to anybody that you do not trust completely.
ja: 移譲された人は、このアカウント/ページの管理について、基本的なアカウント設定を除いた、すべての権限を得ます。 完全に信頼していない人には、あなたの個人アカウントを移譲しないでください。

source: Existing Page Delegates
ja: 既存のページの移譲

source: Potential Delegates
ja: 移譲先の候補

source: No entries.
ja: エントリは有りません。

source: The theme you chose isn't available.
ja: 選択したテーマは使用できません。

source: %s - (Unsupported)
ja: %s （サポートされていません）

source: Display Settings
ja: ディスプレイの設定

source: General Theme Settings
ja: 一般的なテーマ設定

source: Custom Theme Settings
ja: カスタムテーマ設定

source: Content Settings
ja: コンテンツ設定

source: Theme settings
ja: テーマ設定

source: Display Theme:
ja: ディスプレイテーマ：

source: Mobile Theme:
ja: モバイルテーマ：

source: Number of items to display per page:
ja: ページごとに表示する項目の数：

source: Maximum of 100 items
ja: 最大100項目

source: Number of items to display per page when viewed from mobile device:
ja: モバイルデバイスから表示したときにページごとに表示する項目の数：

source: Update browser every xx seconds
ja: xx秒ごとにブラウザーを更新する

source: Minimum of 10 seconds. Enter -1 to disable it.
ja: 10秒以上。 -1を入力して無効にします。

source: Infinite scroll
ja: 無限スクロール

source: Automatic fetch new items when reaching the page end.
ja: ページの最後に到達したとき、新規項目を自動取得する

source: Beginning of week:
ja: 週の始まり：

source: Additional Features
ja: 追加機能

source: Connected Apps
ja: 接続されたアプリ

source: Remove authorization
ja: 承認を削除

source: (click to open/close)
ja: （クリックして開く・閉じる）

source: Profile Actions
ja: プロフィールアクション

source: Edit Profile Details
ja: プロフィールの詳細を編集

source: Change Profile Photo
ja: プロフィール写真の変更

source: Profile picture
ja: プロフィールの写真

source: Location
ja: 位置情報

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Upload Profile Photo
ja: プロフィール写真をアップロード

source: Street Address:
ja: 住所：

source: Locality/City:
ja: 地域/市：

source: Region/State:
ja: 地域/州：

source: Postal/Zip Code:
ja: 郵便番号：

source: Country:
ja: 国：

source: XMPP (Jabber) address:
ja: XMPP（Jabber）アドレス：

source: Homepage URL:
ja: ホームページのURL：

source: Public Keywords:
ja: 公開キーワード：

source: (Used for suggesting potential friends, can be seen by others)
ja: （友人を候補を提案するために使用ます。また他の人が見ることができます。）

source: Private Keywords:
ja: プライベートキーワード：

source: (Used for searching profiles, never shown to others)
ja: （プロフィールの検索に使用され、他のユーザーには表示されません）

source: Image size reduction [%s] failed.
ja: 画像サイズの縮小[ %s ]に失敗しました。

source: Shift-reload the page or clear browser cache if the new photo does not display immediately.
ja: 新しい写真がすぐに表示されない場合は、Shiftキーを押しながらページをリロードするか、ブラウザーのキャッシュをクリアします。

source: Unable to process image
ja: 画像を処理できません

source: Crop Image
ja: クロップ画像

source: Please adjust the image cropping for optimum viewing.
ja: 最適な表示になるように画像のトリミングを調整してください。

source: Upload Profile Picture
ja: プロフィール画像をアップロード

source: or
ja: または

source: skip this step
ja: このステップを飛ばす

source: select a photo from your photo albums
ja: フォトアルバムから写真を選択する

source: [Friendica System Notify]
ja: [Friendica システム通知]

source: User deleted their account
ja: このユーザはアカウントを削除しました。

source: On your Friendica node an user deleted their account. Please ensure that their data is removed from the backups.
ja: Friendicaノードで、ユーザーがアカウントを削除しました。 それらのデータがバックアップから削除されていることを確認してください。

source: The user id is %d
ja: ユーザIDは %d です

source: Remove My Account
ja: 自分のアカウントを削除します

source: This will completely remove your account. Once this has been done it is not recoverable.
ja: これにより、アカウントが完全に削除されます。 これが完了すると、回復できなくなります。

source: Please enter your password for verification:
ja: 確認のため、あなたのパスワードを入力してください。

source: Please enter your password to access this page.
ja: このページにアクセスするには、パスワードを入力してください。

source: App-specific password generation failed: The description is empty.
ja: アプリ固有のパスワード生成に失敗しました：説明は空です。

source: App-specific password generation failed: This description already exists.
ja: アプリ固有のパスワード生成に失敗しました：この説明は既に存在します。

source: App-specific passwords successfully revoked.
ja: アプリ固有のパスワードが正常に取り消されました。

source: App-specific password successfully revoked.
ja: アプリ固有のパスワードが正常に取り消されました。

source: Two-factor app-specific passwords
ja: 二要素アプリ固有のパスワード

source: <p>App-specific passwords are randomly generated passwords used instead your regular password to authenticate your account on third-party applications that don't support two-factor authentication.</p>
ja: <p>アプリ固有のパスワードは、二要素認証をサポートしないサードパーティアプリケーションでアカウントを認証するために、通常のパスワードの代わりに使用されるランダムに生成されたパスワードです。</p>

source: Make sure to copy your new app-specific password now. You won’t be able to see it again!
ja: 今すぐ新しいアプリ固有のパスワードをコピーしてください。あなたは再びそれを見ることができなくなります！

source: Last Used
ja: 最終使用

source: Revoke
ja: 取り消す

source: Revoke All
ja: すべて取り消す

source: When you generate a new app-specific password, you must use it right away, it will be shown to you once after you generate it.
ja: 新しいアプリ固有のパスワードを生成するときは、すぐに使用する必要があります。生成後、一度表示されます。

source: Generate new app-specific password
ja: 新しいアプリ固有のパスワードを生成する

source: Friendiqa on my Fairphone 2...
ja: フェアフォン2のFriendiqa ...

source: Generate
ja: 生成する

source: Two-factor authentication successfully disabled.
ja: 二要素認証が正常に無効になりました。

source: <p>Use an application on a mobile device to get two-factor authentication codes when prompted on login.</p>
ja: <p>ログイン時にプロンプトが表示されたら、モバイルデバイスのアプリケーションを使用して二要素認証コードを取得します。</p>

source: Authenticator app
ja: 認証アプリ

source: Configured
ja: 設定済み

source: Not Configured
ja: 設定されていません

source: <p>You haven't finished configuring your authenticator app.</p>
ja: <p>認証アプリの設定が完了していません。</p>

source: <p>Your authenticator app is correctly configured.</p>
ja: <p>認証アプリが正しく構成されています。</p>

source: Recovery codes
ja: 回復コード

source: Remaining valid codes
ja: 残りの有効なコード

source: <p>These one-use codes can replace an authenticator app code in case you have lost access to it.</p>
ja: <p>これらの使い捨てコードは、認証アプリのコードにアクセスできなくなった場合に、認証アプリのコードを置き換えることができます。</p>

source: App-specific passwords
ja: アプリ固有のパスワード

source: Generated app-specific passwords
ja: 生成されたアプリ固有のパスワード

source: <p>These randomly generated passwords allow you to authenticate on apps not supporting two-factor authentication.</p>
ja: <p>これらのランダムに生成されたパスワードを使用すると、二要素認証をサポートしていないアプリで認証できます。</p>

source: Current password:
ja: 現在のパスワード：

source: You need to provide your current password to change two-factor authentication settings.
ja: 二要素認証設定を変更するには、現在のパスワードを入力する必要があります。

source: Enable two-factor authentication
ja: 二要素認証を有効にする

source: Disable two-factor authentication
ja: 二要素認証を無効にする

source: Show recovery codes
ja: 復旧コードを表示

source: Manage app-specific passwords
ja: アプリ固有のパスワードを管理する

source: Finish app configuration
ja: アプリの構成を完了する

source: New recovery codes successfully generated.
ja: 新しい回復コードが正常に生成されました。

source: Two-factor recovery codes
ja: 二要素回復コード

source: <p>Recovery codes can be used to access your account in the event you lose access to your device and cannot receive two-factor authentication codes.</p><p><strong>Put these in a safe spot!</strong> If you lose your device and don’t have the recovery codes you will lose access to your account.</p>
ja: <p>リカバリコードは、デバイスへのアクセスを失い、二要素認証コードを受信できない場合にアカウントにアクセスするために使用できます。</p> <p> <strong>これらを安全な場所に置いてください！</strong >デバイスを紛失し、復旧コードをお持ちでない場合、アカウントにアクセスできなくなります。</p>

source: When you generate new recovery codes, you must copy the new codes. Your old codes won’t work anymore.
ja: 新しい回復コードを生成する場合、新しいコードをコピーする必要があります。古いコードはもう機能しません。

source: Generate new recovery codes
ja: 新しい回復コードを生成する

source: Next: Verification
ja: 次：検証

source: Two-factor authentication successfully activated.
ja: 二要素認証が正常にアクティブ化されました。

source: <p>Or you can submit the authentication settings manually:</p> <dl> <dt>Issuer</dt> <dd>%s</dd> <dt>Account Name</dt> <dd>%s</dd> <dt>Secret Key</dt> <dd>%s</dd> <dt>Type</dt> <dd>Time-based</dd> <dt>Number of digits</dt> <dd>6</dd> <dt>Hashing algorithm</dt> <dd>SHA-1</dd> </dl>
ja: <p>または認証設定を手動で送信できます：<dl> <dt>Issuer</dt> <dd>%s</dd> <dt>Account Name</dt> <dd>%s</dd> <dt>Secret Key</dt> <dd>%s</dd> <dt>Type</dt> <dd>Time-based</dd> <dt>Number of digits</dt> <dd>6</dd> <dt>Hashing algorithm</dt> <dd>SHA-1</dd> </dl>

source: Two-factor code verification
ja: 二要素コード検証

source: <p>Please scan this QR Code with your authenticator app and submit the provided code.</p>
ja: <p>このQRコードを認証アプリでスキャンして、提供されたコードを送信してください。</p>

source: <p>Or you can open the following URL in your mobile device:</p><p><a href="%s">%s</a></p>
ja: <p>または、モバイルデバイスで次のURLを開くことができます。</p> <p> <a href="%s"> %s </a> </p>

source: Verify code and enable two-factor authentication
ja: コードを確認し、二要素認証を有効にします

source: Export account
ja: アカウントのエクスポート

source: Export your account info and contacts. Use this to make a backup of your account and/or to move it to another server.
ja: アカウント情報とコンタクトをエクスポートします。これを使用して、アカウントのバックアップを作成したり、別のサーバーに移動したりします。

source: Export all
ja: すべてエクスポート

source: Export your account info, contacts and all your items as json. Could be a very big file, and could take a lot of time. Use this to make a full backup of your account (photos are not exported)
ja: アカウント情報、コンタクト、すべてのアイテムをjsonとしてエクスポートします。非常に大きなファイルになる可能性があり、時間がかかる可能性があります。これを使用して、アカウントの完全バックアップを作成します（写真はエクスポートされません）

source: Export Contacts to CSV
ja: 連絡先をCSV形式でエクスポート

source: Export the list of the accounts you are following as CSV file. Compatible to e.g. Mastodon.
ja: フォローしているアカウントのリストをCSVファイルとしてエクスポートします。 マストドンなどに対応します。

source: Go back
ja: 戻る

source: At the time of registration, and for providing communications between the user account and their contacts, the user has to provide a display name (pen name), an username (nickname) and a working email address. The names will be accessible on the profile page of the account by any visitor of the page, even if other profile details are not displayed. The email address will only be used to send the user notifications about interactions, but wont be visibly displayed. The listing of an account in the node's user directory or the global user directory is optional and can be controlled in the user settings, it is not necessary for communication.
ja: 登録時、およびユーザーアカウントとコンタクト間の通信を提供するために、ユーザーは表示名（ペンネーム）、ユーザー名（ニックネーム）、および有効な電子メールアドレスを提供する必要があります。 他のプロフィールの詳細が表示されていなくても、ページの訪問者はアカウントのプロフィールページで名前にアクセスできます。 電子メールアドレスは、インタラクションに関するユーザー通知の送信にのみ使用されますが、表示されることはありません。 ノードのユーザーディレクトリまたはグローバルユーザーディレクトリでのアカウントのリストはオプションであり、ユーザー設定で制御できます。通信には必要ありません。

source: This data is required for communication and is passed on to the nodes of the communication partners and is stored there. Users can enter additional private data that may be transmitted to the communication partners accounts.
ja: このデータは通信に必要であり、通信パートナーのノードに渡されてそこに保存されます。ユーザーは、通信パートナーアカウントに送信される可能性のある追加のプライベートデータを入力できます。

source: Privacy Statement
ja: プライバシーに関する声明

source: The requested item doesn't exist or has been deleted.
ja: 要求された項目は存在しないか、削除されました。

source: Toggle between different identities or community/group pages which share your account details or which you have been granted "manage" permissions
ja: アカウントの詳細を共有する、または「管理」権限が付与されているさまざまなIDまたはコミュニティ/グループページを切り替える

source: Select an identity to manage:
ja: 管理するIDを選択します。

source: User imports on closed servers can only be done by an administrator.
ja: クローズドなサーバでのユーザーインポートは、管理者のみが実行できます。

source: Move account
ja: アカウントの移動

source: You can import an account from another Friendica server.
ja: 別のFriendicaサーバーからアカウントをインポートできます。

source: You need to export your account from the old server and upload it here. We will recreate your old account here with all your contacts. We will try also to inform your friends that you moved here.
ja: 古いサーバからアカウントをエクスポートして、このサーバにアップロードする必要があります。 アップロード後、このサーバが、すべてのコンタクト・元のアカウントを再作成します。 また、あなたがこのサーバに移転したことを友人にお知らせします。

source: This feature is experimental. We can't import contacts from the OStatus network (GNU Social/Statusnet) or from Diaspora
ja: この機能はまだ実験的なものです。 OStatusネットワーク（GNU Social / Statusnet）またはDiasporaからのコンタクトはインポートできません。

source: Account file
ja: アカウントファイル

source: To export your account, go to "Settings->Export your personal data" and select "Export account"
ja: アカウントをエクスポートするには、「設定」->「個人データのエクスポート」に進み、「アカウントのエクスポート」を選択します

source: Error decoding account file
ja: アカウントファイルのデコードエラー

source: Error! No version data in file! This is not a Friendica account file?
ja: エラー！ファイルにバージョンデータがありません！これはFriendicaアカウントファイルではなさそうです。

source: User '%s' already exists on this server!
ja: ユーザー '%s' はこのサーバーに既に存在します！

source: User creation error
ja: ユーザ作成エラー

source: %d contact not imported
ja: %dコンタクトはインポートされませんでした

source: User profile creation error
ja: ユーザープロフィール作成エラー

source: Done. You can now login with your username and password
ja: 完了しました。これでであなたのユーザー名とパスワードでログインできます。

source: Welcome to Friendica
ja: Friendicaへようこそ

source: New Member Checklist
ja: 新しく参加した人のチェックリスト

source: We would like to offer some tips and links to help make your experience enjoyable. Click any item to visit the relevant page. A link to this page will be visible from your home page for two weeks after your initial registration and then will quietly disappear.
ja: 私たちはあなたの経験を楽しいものにするためのいくつかのヒントとリンクを提供したいと思います。項目をクリックして、関連するページにアクセスします。このページへのリンクは、最初の登録後2週間、ホームページから表示され、その後静かに消えます。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Friendica Walk-Through
ja: Friendica ウォークスルー

source: On your <em>Quick Start</em> page - find a brief introduction to your profile and network tabs, make some new connections, and find some groups to join.
ja: <em>クイックスタート</em>ページで、プロフィールとネットワークタブの簡単な紹介を見つけ、新しい接続を作成し、参加するグループを見つけます。

source: Go to Your Settings
ja: 設定に移動

source: On your <em>Settings</em> page - change your initial password. Also make a note of your Identity Address. This looks just like an email address - and will be useful in making friends on the free social web.
ja: [<em>設定</em>]ページで、初期パスワードを変更します。また、IDアドレスを書き留めます。これはメールアドレスのように見えます。無料のソーシャルウェブで友達を作るのに役立ちます。

source: Review the other settings, particularly the privacy settings. An unpublished directory listing is like having an unlisted phone number. In general, you should probably publish your listing - unless all of your friends and potential friends know exactly how to find you.
ja: 他の設定、特にプライバシー設定を確認してください。公開されていないディレクトリ一覧は、一覧にない電話番号を持っているようなものです。一般に、おそらくあなたのリストを公開する必要があります-あなたの友人や潜在的な友人全員があなたを見つける方法を正確に知っていない限り。

source: Upload a profile photo if you have not done so already. Studies have shown that people with real photos of themselves are ten times more likely to make friends than people who do not.
ja: まだプロフィール写真をアップロードしていない場合はアップロードします。研究では、自分の実際の写真を持っている人は、持っていない人よりも友達を作る可能性が10倍高いことが示されています。

source: Edit Your Profile
ja: プロフィールを編集する

source: Edit your <strong>default</strong> profile to your liking. Review the settings for hiding your list of friends and hiding the profile from unknown visitors.
ja: お好みに合わせて<strong>既定の</strong>プロフィールを編集します。友達のリストを非表示にし、未知の訪問者からプロフィールを非表示にするための設定を確認します。

source: Profile Keywords
ja: プロフィールキーワード

source: Set some public keywords for your profile which describe your interests. We may be able to find other people with similar interests and suggest friendships.
ja: あなたの興味を説明するいくつかの公開キーワードをプロフィールに設定します。同様の興味を持つ他の人を見つけ、友情を提案することができるかもしれません。

source: Connecting
ja: 接続中

source: Importing Emails
ja: メールのインポート

source: Enter your email access information on your Connector Settings page if you wish to import and interact with friends or mailing lists from your email INBOX
ja: メールの受信トレイから友人やメーリングリストをインポートしてやり取りする場合は、コネクタ設定ページでメールアクセス情報を入力します

source: Go to Your Contacts Page
ja: コンタクトページに移動します

source: Your Contacts page is your gateway to managing friendships and connecting with friends on other networks. Typically you enter their address or site URL in the <em>Add New Contact</em> dialog.
ja: コンタクトページは、友情を管理し、他のネットワーク上の友だちとつながるための入り口です。通常、<em>新しいコンタクトの追加</em>ダイアログにアドレスまたはサイトのURLを入力します。

source: Go to Your Site's Directory
ja: サイトのディレクトリに移動します

source: The Directory page lets you find other people in this network or other federated sites. Look for a <em>Connect</em> or <em>Follow</em> link on their profile page. Provide your own Identity Address if requested.
ja: ディレクトリ ページでは、このネットワークまたは他のフェデレーションサイト内の他のユーザーを検索できます。プロフィールページで<em>接続</em>または<em>フォロー</em>リンクを探します。要求された場合、独自のIdentityアドレスを提供します。

source: Finding New People
ja: 新しい人を見つける

source: On the side panel of the Contacts page are several tools to find new friends. We can match people by interest, look up people by name or interest, and provide suggestions based on network relationships. On a brand new site, friend suggestions will usually begin to be populated within 24 hours.
ja: コンタクトページのサイドパネルには、新しい友達を見つけるためのいくつかのツールがあります。関心ごとに人を照合し、名前または興味ごとに人を検索し、ネットワーク関係に基づいて提案を提供できます。新しいサイトでは、通常24時間以内に友人の提案が表示され始めます。

source: Why Aren't My Posts Public?
ja: 投稿が一般に公開されないのはなぜですか？

source: Friendica respects your privacy. By default, your posts will only show up to people you've added as friends. For more information, see the help section from the link above.
ja: Friendicaはあなたのプライバシーを尊重します。デフォルトでは、投稿は友達として追加した人にのみ表示されます。詳細については、上記のリンクのヘルプセクションを参照してください。

source: Getting Help
ja: ヘルプを得る

source: Go to the Help Section
ja: ヘルプセクションに移動

source: Our <strong>help</strong> pages may be consulted for detail on other program features and resources.
ja: プログラムのその他の機能やリソースの詳細については、<strong>ヘルプ</strong>ページをご覧ください。

source: %s liked %s's post
ja: %sが%sの投稿を高く評価しました

source: %s disliked %s's post
ja: %sは%sの投稿を好きではないようです

source: %s is attending %s's event
ja: %sは%sのイベントに参加しています

source: %s is not attending %s's event
ja: %sは%sのイベントを欠席します

source: %s is now friends with %s
ja: %sは%sと友達になりました

source: %s commented on %s's post
ja: %sが%sの投稿にコメントしました

source: %s created a new post
ja: %sが新しい投稿を作成しました

source: Friend Suggestion
ja: 友達の提案

source: Friend/Connect Request
ja: フレンド/接続リクエスト

source: %1$s sent you a new private message at %2$s.
ja: %1$s さんが %2$s に あなたにプライベートメッセージを送りました

source: a private message
ja: プライベートメッセージ

source: %1$s sent you %2$s.
ja: %1$s があなたに %2$s を送りました

source: Please visit %s to view and/or reply to your private messages.
ja: %s を開いて、プライベートメッセージを確認・返信してください

source: %s commented on an item/conversation you have been following.
ja: %s さんが、あなたがフォローしている項目/会話にコメントしました

source: Please visit %s to view and/or reply to the conversation.
ja: %s を開いて、コメントを確認・返信してください

source: %1$s posted to your profile wall at %2$s
ja: %1$s が %2$s に あなたのプロフィールウォールへ投稿しました

source: %1$s posted to [url=%2$s]your wall[/url]
ja: %1$s が [url=%2$s]あなたのウォール[/url] に投稿しました

source: You've received an introduction from '%1$s' at %2$s
ja: '%1$s' から %2$s に 招待が来ています

source: You've received [url=%1$s]an introduction[/url] from %2$s.
ja: [url=%1$s]招待[/url] が %2$s から来ています。

source: You may visit their profile at %s
ja: 彼らのプロフィールを %s にて開けるかもしれません。

source: Please visit %s to approve or reject the introduction.
ja: %s を開いて、招待を承諾・拒否してください。

source: %1$s is sharing with you at %2$s
ja: %1$s さんが %2$s にて あなたの投稿を共有しました

source: You have a new follower at %2$s : %1$s
ja: 新しいフォロワーです %2$s : %1$s

source: You've received a friend suggestion from '%1$s' at %2$s
ja: '%1$s' より %2$s に 友達の候補を受け取りました

source: You've received [url=%1$s]a friend suggestion[/url] for %2$s from %3$s.
ja: %3$s から %2$s への [url=%1$s]友達の候補[/url] を受け取りました。

source: Name:
ja: 名前:

source: Photo:
ja: 写真:

source: Please visit %s to approve or reject the suggestion.
ja: %s を開いて、候補を承諾・拒否してください。

source: %s Connection accepted
ja: %s つながりが承諾されました

source: '%1$s' has accepted your connection request at %2$s
ja: '%1$s' は %2$s に あなたからのつながりの申込みを承諾しました

source: %2$s has accepted your [url=%1$s]connection request[/url].
ja: %2$s は あなたからの [url=%1$s]つながりの申し込み[/url] を承諾しました。

source: You are now mutual friends and may exchange status updates, photos, and email without restriction.
ja: あなたたちは友達になりました。ステータスの更新、写真、メールを制限なくやりとりできます。

source: Please visit %s if you wish to make any changes to this relationship.
ja: このつながりを変更する場合は %s を開いてください。

source: '%1$s' has chosen to accept you a fan, which restricts some forms of communication - such as private messaging and some profile interactions. If this is a celebrity or community page, these settings were applied automatically.
ja: '%1$s' はあなたをファンとして受け入れました。プライベートメッセージやプロフィール インタラクションなど、一部のやりとりは制限されています。 有名人またはコミュニティページの場合、これらの設定は自動的に適用されます。

source: '%1$s' may choose to extend this into a two-way or more permissive relationship in the future.
ja: '%1$s' は後日、これを双方向・より寛容な関係へと拡張する場合があります。

source: Please visit %s if you wish to make any changes to this relationship.
ja: このつながりを変更する場合は %s を開いてください。

source: registration request
ja: 登録リクエスト

source: You've received a registration request from '%1$s' at %2$s
ja: '%1$s' より %2$s に 登録リクエストを受け取りました

source: You've received a [url=%1$s]registration request[/url] from %2$s.
ja: [url=%1$s]登録リクエスト[/url] が %2$s から来ています。

source: Please visit %s to approve or reject the request.
ja: %s を開いて、リクエストを承諾・拒否してください。

source: This message was sent to you by %s, a member of the Friendica social network.
ja: このメッセージは、Friendicaソーシャルネットワークのメンバーである%sから送信されました。

source: You may visit them online at %s
ja: あなたは%sでそれらをオンラインで訪れることができます

source: Please contact the sender by replying to this post if you do not wish to receive these messages.
ja: これらのメッセージを受信したくない場合は、この投稿に返信して送信者に連絡してください。

source: %s posted an update.
ja: %sが更新を投稿しました。

source: Private Message
ja: 自分のみ

source: This entry was edited
ja: このエントリは編集されました

source: Edit
ja: 編集

source: Delete globally
ja: グローバルに削除

source: Remove locally
ja: ローカルで削除

source: Save to folder
ja: フォルダーに保存

source: I will attend
ja: 参加します

source: I will not attend
ja: 私は出席しません

source: I might attend
ja: 私は出席するかもしれません

source: Ignore thread
ja: スレッドを無視

source: Unignore thread
ja: 無視しないスレッド

source: %s (Received %s)
ja: %s (%s を受け取りました)

source: to
ja: に

source: via
ja: 投稿先:

source: Wall-to-Wall
ja: 壁間

source: via Wall-To-Wall:
ja: Wall-to-Wall経由：

source: Reply to %s
ja: %sへの返信

source: Notifier task is pending
ja: 通知タスクは保留中です

source: Delivery to remote servers is pending
ja: リモートサーバーへの配信は保留中です

source: Delivery to remote servers is underway
ja: リモートサーバーへの配信が進行中です

source: Delivery to remote servers is mostly done
ja: リモートサーバーへの配信はもうすぐ完了します

source: Delivery to remote servers is done
ja: リモートサーバーへの配信が完了しました

source: %d comment
ja: %dコメント

source: Show more
ja: もっと見せる

source: Show fewer
ja: 表示を減らす

source: Login failed.
ja: ログインに失敗しました。
